Roeddwn i'n clywed amdano, ac roeddwn i'n clywed nid oes rhywbeth am bobl sy'n dysgu am dynion.
A beth oedd oedd o'r asglwm?
Roeddwn i'n clywed o ddau fel ddau Luni a'r hynny, a'r hyn y byddai'n ymwneud â'r holl ffrasiau y byddai'n cael eu defnyddio.
Roeddwn i'n clywed o'r pwynt o'n bwysig yn fy mharn i'r holl ffrasiau, roedd y pwynt yn fwyaf am ddau'r holl ffrasiau.
Roedd y pwynt yn fwyaf am ddau'r holl ffrasiau, rwy'n credu.
Rwy'n credu, roeddwn yn mynd i'r gweithredu a'r manegor, yna'r llyfr Lonsdale, a'i ddau i'r gweithredu yma.
Roedd y pwynt yn ymwneud â'r ddau ffrasiau. Roedd y pwynt yn ymwneud â'r ddau ffrasiau.
roedd o bwynt… d acht neu ychydig drelant o palette Wrth fy Ngynad Cymru.
Hoffwn i'n mynd i mewn a chael ei addysg,
hefyd, ein Blodwyn dbee'r din, ac pan oeddwch chi fewn cyhoedd ap desen na ni eu defnyddio.
Rwy fyddwn yn amddiffren cerddedd yna mewn gwmpas.
Ti'n barod, oedd yn med deliveries i mewn'm yn yr Aull yn fwyaf o'n bob ac mae hynny'n cael ei am сознwg роз Si'n sumIsn a'r Pwyllll unemployment.
Mae'n rhan o'r holl ffrwm.
Roedd y ffrwm mwch ymlaen,
a'i ddod yn dda,
ond roedd yn
gwybwyntio ar fy nghymru,
a chydw i gyd yn gwybod fy enw, a pha mor i'n dod.
Ond roedd hi'n dod yn ôl a'i ddod i mewn
ar y rhan.
A gafodd un o'r
chyfrwyr sy'n byw yn Brynonea.
A
dydw i'n credu ei fod yn rhan o'r gweithredu
oherwydd roedd yn ymwneud ymwneud
gyda'r pwyp
a'i ddod i mewn i ddod i'n gwybod,
a dydw i'n credu ei fod yn dda, a dydw i'n gwybod,
a'i ddod i'n gwybod, a'i ddod i'n gwybod,
roedd gennym gwybwyntio o'r bobl a
ymwg, ymwg o'r ddod i'r
ddod i'n gwybod, i wneud yn dda,
a dydyn ni ddim yn drafod uniform.
Rwy'n credu bod yna pan oedd yn dechrau,
roedd yn cael eu drafod hŷn bwyd,
Pan oeddwn i'n dechrau yn yr ymgysylltu,
roeddwn i'n gynnig gwybwyntiaid
a'i dda i'n dechrau i'w gwella,
a'i dda allan i'n teimlo'n dda
yn bu.
Pan oeddwn i'n dechrau eich cymhledigaeth,
nid oedd y gwybwyntiaid yn dechrau'n wella
gwybwyntiaid a'i tunix,
ond rydych chi'n gweld unrhyw un,
yn y gwellau y ddod i'n dda.
Mae'r ethos wedi'i gwrthio,
wrth gwrthio,
roeddwn ni wedi'i gwella,
yn cael cymorth ar y staff newyddol,
gyda chyfrifoldeb i'r staff gydol,
a dyna sut mae'n gweithio ar ddau amser.
Rwy'n siŵr bod y newydd newydd wedi'i credu
bod ni'n bwysig iawn yn ein fywyd,
ond rydym wedi'i gweithio yn ystod i wneud ymwneud ymlaen.
Roedd gennych disfrssiiddio ar benioeddau now,
am llaryn rhan o!...
a hynny'n gweithio yn cwblio y meddwl roedden Ni tra Canadians
yn ei gilyrue direct duckwch y mwyaf blynedd
a ddim yn hyfryd y patterns ym votes
完, ond roeddwn yn surech i chi ddlya gwyboda mistakes o fel y SYSF
Er stabil!
Temur cy
Bedwar.
functioning
ph barn
SHL
ällw
mae
diolch diddor adannau
wedi'i d Python
pan grewch allweddol
decyd y tu allan gyffrous
ond llawer arall fu wediACKrwy ju yn f Microsoft
Yn ôl hynny ro'n iCharn να fwyd
a teimlo gwaith yw speech
gwe desiredordei,
那就 na'r ceilio
because of cost
Un o bobl hyn,
dyna dda
maen nhw wedi'i gweld y nakydd
A?
Rwy'n ei hyenter yno
Yn Bryddain Naier
Allai i fod yn y Vilaod Lauren
roedd hwn yn lles соafd Blue's
na y Greshaw
a pan fwyaf yw mewn i'w
tartyn braff
ond fel y byddai'n cael eu cyfrifiad yna.
A allan nhw'n cael eu dechrau?
Ie, rydyn ni'n ceisio i bobl i ddod o gael eu cyfrifiad, a os nid oeddwn yn cael gwasanaeth
oherwydd beth y byddwn yn credu eu bod yn eich gwych.
Rydyn ni'n cael ei ddod ymlaen yn y paint,
a byddai'n gallu ei ddod yn ymlaen, ond roedd ymlaen yn ymwneud â'r bryd
o'r holl gwahanol, rydyn ni'n credu.
Roeddwn ni'n deall i'n gwneud ymlaen i ffrifysgol,
a roeddwn ni'n cymryd pobl a gafodd ymlaen a phlenni a chyfrifiadau,
a rhai o'r ffrifysgol yn ymlaen i ddod yn y pethau y byddaf i'n gweithio ar y cyfnodau cymaint.
Ond nid, roedd y ffrifysgol yn unrhyw fath o'r holl ffyrdd meddygol
a'i wneud yn y ffordd ymlaen fel y gallai,
a'i ffordd ymlaen fel y gallai yn y ffrifysgol ymlaen.
Ac o'r mlynedd, roeddwn yn gweld ymlaen i'r ffrifysgol,
a roeddwn wedi gweld ymlaen yn y pethau y byddaf i'n gweithio.
Rydw i'n ei ddod yn y ffrifysgol,
roeddwn wedi cael ei ddod yn y pethau ar y talion,
a'i ddod yn y ffrifysgol,
a'i cael y stereo ar y stafion ddod a'i ddod yn y ffrifysgol,
a'i cael rhai ffernituri ffyrdd.
Roeddwn wedi gweld ymlaen yn y ffordd y bobl a'r ffordd yma yn ymlaen,
roeddwn wedi rhoi ymlaen i'w ddod.
Mae'r hospital wedi'i gael gynnyddio i unrhyw fath,
felly roedd hi'n cael, dwi'n credu,
3 neu 4 ffrifysgol ar unrhyw fath,
ac roedd unrhyw fath wedi'i gael unrhyw fath,
felly roedd hi'n cael ei ddod yn y ffrifysgol.
Roedd hi'n cael, ond nid oedd yn cael ei ddod,
roedd hi'n cael y stafion ddod a'r swyddiadau i'r llwybr,
ac roedd hi'n cael amlwgion yma, rwy'n credu,
ac roedd hi'n cael ymlaen,
roedd hi'n cael ei ddod yn y ffrifysgol,
yn y cyd-dweud ymlaen,
yn y ddormatrwyr.
Roedd hi'n cael ei ddormatrwyr.
Roedd hi'n cael eu gwybicwyr.
Roeddwn yn gwell iawn, rwy'n credu,
ac roedd hi'n cael eu ddod yn sgrif,
ac yn hyrarchigol.
Roedd hi'n cael ei gwybicwyr,
un o'r fath hwnnw,
yn y fath hwnnw,
er mwyn gwybod, os ydych chi'n edrych ar y fath hwnnw,
mewniant drws wrth wneud y gw specificol yr yr yftyrw bun sydd drwy eisoes am sut rydyn ni ysgrifennod di purchase.
Mae yn croes 10 gwanysieraidd yno hrwy blocks ar gyfer cyfreithiol juddunteddol,
ac y gwreini a bod oedd yn teimlad genlyllydiol, ac yn rhan笑 hyfforddi criedig.
Ie, yn ogystal â fy nghymdeithas, roeddwn yn meddwl, os yna ymlaen,
ymlaen fel hyn, byddwn yn mynd i'n mynd i'r ddau,
oherwydd, mae'r holl tîm ddau,
well, roedd hi'n rhaid i fod yn tîm ddau,
oherwydd y ffyrdd wedi'i gwneud,
ond y ffordd y bydd pobl i'w gysylltu.
Mae'r Deyrnas Unedig yn cael ei wneud yn y ddau hefyd,
ac roedd nhw'n cael eu hun,
ychydig o ddau,
a pwyll o bwyll a chymorth a llwybr a hynny.
Roedd hi'n gallu i chi ddod yn y ddau hefyd
i'r Deyrnas Unedig ar ddiweddorol,
a chael rhan o bwyll,
ddod yn unig i unrhyw un o bwyll,
a chael eu gysylltu a llwybr,
a chael pobl i ddod yn y ddau hefyd,
neu i gael gwaith ar ddiweddorol.
Roedd hi'n cael eu hun yn ei wneud,
ac roedd hi'n cael ein bod yn gweithio,
ac roedd unrhyw un o bobl yn eu gobeithio,
ac roedd hi ddim wedi'i gwneud hynny mai oedd.
Rwy'n credu bod hynny'n ymwneudol
i beth maen nhw'n ei wneud heddiw.
Wel, rwy'n credu bod nhw'n mynd i'r ddau hefyd
yn y ddau hefyd,
ond yn y ddau hefyd,
cyn y ddau hefyd o'r ddau hefyd,
roedd nhw'n rhoi llawer o gyfleoedd i bobl.
Rwy'n credu bod pobl wedi cael
cymaint o ddau hefyd,
a dydw i'n credu bod yna'n cael.
Felly roedd nhw wedi cael
rai o ddau pwns y dydw i'r ddau hefyd.
Roedd y bank yma'n ymwneudol.
Rwy'n credu bod y ddau hefyd
yn dod i'r ddau hefyd,
os yw'n rhaid i mi,
ac roedd pobl wedi cael
anffaloedd.
A phan o bobl
wedi mynd i'r account ymlaen
ac roedd nhw'n rhaid i fynd i'r bank
a chyfnogi'r ddau hefyd
os oes eu bod yn hollol.
Felly roedd yn...
roedd yn unrhyw token,
roedd yn unrhyw gwerth neu beth.
Nid oedd unrhyw unrhyw ddau hefyd.
Roedd nhw'n cael gysylltu
o ran y pŵl o ddau hefyd,
rhai, underwearing, rhai.
Felly roedd ymlaen
yn ystod y gyrfa,
a pan oedd yn...
roedd yn rhoi rai o bobl
i'w gwerthu ar y ddau hefyd,
neu ar y chif.
A roedd yn rhaid i mi
ddod yn ymlaen
o ddau hefyd
a chyfnogi'r ddau hefyd
a chyfnogi'r ddau hefyd.
A yna, y ddau nesaf,
mae unrhyw unrhyw un o'n gweithio
y ddau hefyd,
neu ymlaen.
Roedd pobl yn gallu gysylltu
o'r gweithiau neu...
Nid, nid.
Ac rwy'n meddwl bod hynny'n
yn dda i bobl
na gael eu gweithiau eu hun.
Roedd llawer o gweithiau
o ddau hefyd yn ystod y gyrfa,
yn y tîm hefyd.
Roedd o'n cael
pwmpenion nylonol
a chyfnogi,
a chyfnogi sy'n
gwych, gwych, garton.
Ond roeddent wedi cael
rhai o'u gweithiau eu hun,
a chyfnogi gyda rhai o'r gweithiau ymgyrch.
Felly roedd yn
cymryd
i, yw,
mynd i ffwrdd
yn y cyfle hwnnw.
A bod yno,
bob ddau,
i ddim rhai rhai o'r gweithiau,
roedd angen i'n mynd i ddod
i gael y gyrffurau yn y ddorma,
a chyfrifio'r bryd.
Beth oedd hynny'n dda?
Rwy'n dda, fel...
Roedd yna,
y bryd a'r bryd
ac yna roedd angen i
gael y bryd i ddod
i fydd rhywun
i ddod i'w gyrffurio,
a ddod i gael y bryd,
roedd y bryd yn cael gyrffurau cyngor,
a chyfrifio'r bryd
a'i ddod i gael
fel bod,
yw,
os yw pobl yn ymgyrch,
nid yw'n...
roedd y bryd cyngor ddim yn dod yn dda.
A yna,
roedd angen i ddod i gyrffurau cyngor
ar y llwybr,
ac
y gweithwyr ymgyrch
sy'n dda,
yn dda,
roedd yn dda,
er mwyn i ddod i gyd
cyngor cyngor ar eich llwybr.
Ond nid oes yn fawr
beth sy'n digwydd gyda'r gweithwyr
fel y byddai'r bryd yn dda.
Roedd y bath oed yn dda,
mae'n rhan o'r un o'r un
wedi'i ddod i'r bath ar y pethau.
Ac roedd y bathau ddod i'r bathro.
A fydd...
roedd y bach yn
dda,
a
roedd
y cwf o ddodau nesaf.
Oes 10.
A beth sylw i chi ddod i'r bath?
Nid oedd y bach yn dda,
ond roedd yn y...
roedd y bach yn dda,
dwi'n credu,
mae'n dda ar y ffordd yma.
Felly roedd y bach ddod i'r bath yn dda,
felly roedd y bach ddod i'r bach
yn dda,
a'r bach yn dda,
roedd yn dda...
Roedd yn dda ar y bach?
Nid.
Roedd fel y cwmbeu yma.
Roedd yn dda yn dda,
ac roedd yn dda yn dda
ffotod a chanfnodau
a chanfnodau ymlaen.
Rwy'n credu bod...
roedd yn rhan o'n bwysig yn fy hun
bod os y bach ddod i'r bach yn dda,
roeddwn i ddim yn mynd i'r bach.
Nid yw'n gweld...
Nid...
Rwy'n credu bod pan gweithio yn y brifysgol,
roeddwn yn cael gweithio ar y gwaith,
a'n...
os wnaeths i'n gwneud rhywbeth ar ôl eich holl,
mae gennych ddau yn dda.
Nid, os yw pobl yn...
rywbeth sy'n cymryd yn y cymunedol,
os maen nhw'n mynd i'r holl,
mae'r agensi'n cael eu gweithio ar ôl eich holl
i wneud hynny,
a dwi ddim yn gwybod...
beth yw'r holl dydyn nhw'n cael ei gweithio ar ôl eich holl?
Roedd nhw'n cael eu gweithio ar ei hun,
a roedd nhw hefyd yn cael eu gweithio ar y staff hefyd.
A roedd yn y peth yna
os maen nhw'n mynd i'r bach
a'r hyn o bryd,
a byddai'n dda i'n teimlo'n dda i'n dda,
ond...
maen nhw ddim wedi'i chael arall,
a dwi'n meddwl,
yn y ffordd,
rydym ni wedi cymryd â'r holl,
oherwydd byddwch yn dda i ddim cael ei holl yn ôl,
oherwydd bydd yna 24 hwyst,
ar yr wythnos,
rydym ni'n credu,
byddwch chi'n dda i'n gweithio ar hyn o bryd.
Rydych chi'n dda i bobl
i gael y cymrydau hynny,
ac yn gweld pobl ymlaen o'r cyfnod honno,
a sut o ffwrdd yn ystod.
Roedd yn dda yn dda yn dda,
yn unrhyw bethau.
Mae'r tali yn y ffwrdd,
gyda'r sgrien Perspecs,
a ddim oes unrhyw orfiant,
neu unrhyw bethau fel hynny.
Roedd yna rhanorol,
cymorthoedd plasig,
gyda'r troff yn y ddau,
ar y lles ymlaen,
felly os oedd pobl yn ymgyrch,
roedd yr uren i'n rhani i ddod,
ac...
Roedd pobl yn ymgyrch yn grwpau mwyaf,
felly roedd hynny yn dda yn dda yn ymgyrch.
Roedd eu hwyl eu hunain.
Roedd gennym gael pobl gwych ymlaen,
a byddai'n...
ddod oedd yn dda,
byddai'n bod yn sac arno,
oherwydd nid oedd gennym
gwaith gwych ymlaen,
ond eich hunain ymlaen.
A pan fe wnaethais yn Don Villa 5,
roedd gennym rhai gwych ymlaen
ar y mwyaf,
un neu ddwy o'r ffotograffau yno
a chael grwp ym Mwyaf Shabod.
A oedd o'n bwysig o'r bwysig?
Nid, diolch,
oherwydd nid oedd ymlaen ffôn mwm mwm yn ystod y ddau.
Felly, rwy'n credu ei fod wedi cael ei ddod
ar y mwyaf i gael y tîm ymlaen.
A rwy'n credu bod hynny'n...
y peth o...
nid oedd rhywbeth yn y byd, yn y bwysig, yw hynny?
A rwy'n credu ei fod yn...
roedd yn cael pobl i...
ymlaen, yn y bwysig,
ymlaen, yn y byd,
felly...
roedd yn credu bod...
ond, dwi ddim yn gwybod,
os unrhywun wedi'i gael ei angen neu rhywbeth,
gallai chi fod yn gallu ei ddod yn ystod.
Ac roedd gennych o staff arall
i gael help.
A rwy'n credu bod yn cael phwynt yn cael ei gael
ar y mwyaf.
Roeddwn yn cael pobl...
yn ogystal â...
ymlaen,
yn cael pobl yn holladau a hynny.
O'r ffordd y byddych chi'n mynd?
O...
Mae rhai ffrindiau wedi'i ddod i bobl ar-draedd.
Dwi nid wedi'i wneud hynny.
Roeddwn i wedi'i ddod i...
York a...
Newquay, Norfolk Broads.
Ym...
Wycan, ymlaen, yna'r hynny.
Roedd yn gwych iawn, e.
Gallai llawer o bobl yn stairrwydd, yn ogystal â phobl.
Iawn, yn edrych ar bobl yn dda.
A rwy'n credu, yna, yna,
Ymlaen, oedd y bobl rather nid o itselfiedd...
roedd y bobl fel drefnol iddo i ymlaen.
Mae'r bobl sydd'n sicrhau i,
dwi ddim yn rhoi bod ynPalewyd.
Conference i sadlwyd
â bobl gyda phobl iawn.
O...
Ond yna mae'r bobl ni dcymdeithas...
a ddefnyddio herselfiedd,
hefyd.
Er mali a fadaleu â phobl.
Rwy'n gwybod o bobl sydd wedi'i gysylltu, sy'n mynd i'r cyfle gyda phobl sy'n mynd i'w gyrraedd gyda'r bobl.
Mae'r bai fyddai'n fwyaf o bartygiad neu'r cyfle, byddai'n mynd i fwyaf o bobl o'r bai yma i ddod o'r hyn.
Ond dwi ddim yn credu bod pobl yn cymryd yn y pethau ysbyg.
Dwi ddim yn credu bod yna ddod o bobl sy'n ffurfio'n ffyrdd cyllideb.
Mae'r bai fyddai'n ffyrdd cyllideb yn ddod o'r hyn.
Mae'n ffyrdd cyllideb yma.
Mae rhai o bobl wedi'i gyrraedd, a rhai o bobl nid wedi'i gyrraedd.
Ond dwi'n credu bod y lle mae pobl yn gydweithio heddiw, mae'r staff yn gwneud ymddygiad i ddod o'r gysylltu.
Ond dwi ddim yn gwybod efallai bod maen nhw'n cael ymddygiadau ymlaen fel y byddwch chi'n ei fwynhau.